# call-dashboard-win
---

# Анализ звонков отдела продаж 
Это проект для автоматического анализа звонков из АТС.
Показывает полный цикл: от исходного кода до готового .exe, который запускается без необходимости устанавливать Python.
Проект позволяет быстро и просто получить аналитические отчёты по звонкам, выявить типы звонков, оценить активность отдела и среднюю длительность разговоров, а также визуализировать результаты в Yandex DataLens.

# Ссылка на дашборд Yandex DataLens
Посмотреть визуализацию и отчёты можно здесь: https://datalens.yandex/xdwgrb7oa9duj

# Как пользоваться
1. Скачайте весь репозиторий.  
2. Поместите файл calls_raw_full.csv (выгрузка из вашей АТС) в корень проекта (рядом с файлом main.exe). Если выгрузили с АТС другие данные, то просто замените файл calls_raw_full.csv, данные в дашборде автоматически изменятся. 
3. Запустите main.exe.  
4. Дождитесь окончания обработки — данные автоматически обновятся.  

---
# Структура проекта
| Файл / Папка       | Назначение                                     |
|--------------------|------------------------------------------------|
| main.exe         | Запускаемый файл — готовый к запуску без Python|
| main.py          | Исходный скрипт обработки данных               |
| calls_raw_full.csv | Пример/шаблон выгрузки звонков из АТС        |
| README.md        | Инструкция и описание проекта                  |

---

# Описание проекта

- Парсит и анализирует звонки из CSV-файла  
- Формирует отчёты по типам звонков, активности и средней длительности 
- Отправляет данные в облачное хранилище Yandex Cloud 
- Автоматически обновлениет дашборд в Yandex DataLens

---

#Используемые технологии
- Python (`pandas`, boto3, `dotenv`)  
- PyInstaller (для сборки `.exe`)  
- Yandex DataLens для визуализации данных
